 
Здесь представлены мои работы, выполненные на курсе Аналитик Данных в Яндекс.Практикум.  
 

##  [Сертификат о прохождении курса ](https://yadi.sk/i/KYJrSOt25zMlLA "Сертификат")  


### Проект "Определение перспективного тарифа для телеком компании"  
[(*best_tariff*)](https://github.com/Gene4ka/my_works/tree/master/best_tariff "Определение перспективного тарифа для телеком компании")    
  
В этом проекте мы проведём анализ тарифов на небольшой выборке клиентов - посчитаем, сколько звонков сделал каждый клиент, сколько МБ и смс потратил, уложился ли в пакет услуг, предоставленных его тарифом, посмотрим на статистические метрики. На основе этого проверим гипотезы о разнице средних выручек с тарифов и сделаем вывод — какой тариф лучше.  
  
Используемые библиотеки:  
*pandas*, *numpy*, *matplotlib*, *seaborn*, *scipy*.
  
### Проект "Оптимизация маркетинговых затрат"  
[(*business_metrics_analysis*)](https://github.com/Gene4ka/my_works/tree/master/business_metrics_analysis "Оптимизация маркетинговых затрат")    
  
В этой работе мы рассчитаем метрики:
 - продукта (посещаемость сервиса, DAU, WAU, MAU, средняя длительность сессии (ASL), Retention Rate),
 - продаж (сколько времени пользователям требуется на покупку, количество покупок на одного пользователя, конверсия в покупку, средний чек, LTV),
 - маркетинга (затраты, затраты на привлечение одного покупателя CAC, насколько окупились расходы ROMI  
 и поможем маркетологам оптимизировать маркетинговые затраты.  
  
Используемые библиотеки:  
*pandas*, *numpy*, *matplotlib*, *seaborn*.
  
### Проект "Анализ программы лояльности магазина"  
[(*loyalty_program_analysis*)](https://github.com/Gene4ka/my_works/tree/master/loyalty_program_analysis "Анализ программы лояльности магазина")  
  
Цель исследования:  
- понять результат внедрения программы лояльности; 
- оценить, достаточно ли она доходна для магазина;
- выяснить, приносят ли участники программы лояльности больше денег;
- проанализировать, увеличивает ли программа лояльности выручку количественно или в денежном эквиваленте или не влияет на выручку вовсе.
- проверить гипотезу о том, отличается ли выручка от покупок участников программы лояльности и остальных покупателей.  
   
Мы посчитаем и проанализируем выручку, средний чек, количество покупок и сделаем вывод, стоит ли поддерживать данную программу лояльности.
  
Используемые библиотеки: *pandas*, *matplotlib*, *seaborn*, *scipy*.  
  
### Проект "Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении"  
[(*mobile_users_behaviour_analysis*)](https://github.com/Gene4ka/my_works/tree/master/mobile_users_behaviour_analysis "Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении")  
  
Нам предстоит разобраться, как ведут себя пользователи мобильного приложения - изучим воронку продаж, узнаем, как пользователи доходят до покупки. Также мы проведем проверку корректности разбиения пользователей на группы А/А/В для проведения теста и с помощью статистических методов исследуем результаты теста.  
  
Используемые библиотеки: *pandas*, *numpy*, *matplotlib*, *plotly*, *scipy*, *math*. 
  
### Проект "Исследование объявлений о продаже квартир"  
[(*real_estate*)](https://github.com/Gene4ka/my_works/tree/master/real_estate "Исследование объявлений о продаже квартир")  
  
**Цель исследования:**  
Установить параметры, вляющие на рыночную стоимость объекта.  
  
Мы изучим параметры жилья такие, как площадь квартиры, стоимость, количество комнат, высота потолков, время продажи квартиры. Избавимся от редких и выбивающихся значений. Найдем населенные пункты с наибольшим числом объявлений, с самой высокой и самой низкой стоимостью жилья. Установим факторы, влияющие на итоговую стоимость квартиры.
  
Используемые библиотеки: *pandas*, *numpy*, *matplotlib*.
